大家好我是智菲
今天我们说一说咖啡
小时候我住在中国
中国的咖啡我觉得不好喝
我觉得中国的咖啡好喝吗?
我觉得中国的咖啡不好喝
我觉得中国的什么不好喝?
我觉得意大利的咖啡不好喝吗?
不
我觉得意大利的咖啡很好喝
中国的咖啡不好喝
现在我很喜欢咖啡
我觉得咖啡很好喝
因为我住在西班牙七年
我住在西班牙多少年
我住在西班牙七年
我住在意大利7年吗？
不
我住在西班牙七年
为什么现在我觉得咖啡很好喝
因为我住在西班牙七年
第一年我住在巴塞罗那
我去一个酒吧
我说我要一杯卡布奇诺
第一年我住在哪里
我住在巴塞罗那
我去哪里
我去一个酒吧
我去一个餐厅吗？
不
我去一个酒吧
我要一杯什么？
我要一杯卡布奇诺
我要一杯茶吗？
不
我要一杯卡布奇诺
卡布奇诺是什么？
卡布奇诺是牛奶和咖啡
我喝卡布奇诺
我想
太好喝了
我喜欢
然后我有一个西班牙朋友
可是他说他不喜欢卡布奇诺
他喜欢美式咖啡
我有一个中国朋友吗？
不
我有一个西班牙朋友
我的西班牙朋友喜欢卡布奇诺吗？
不
他不喜欢卡布奇诺
我的西班牙朋友喜欢什么？
他喜欢美式咖啡
我也喜欢摩卡咖啡
为什么
因为摩卡咖啡里有巧克力
我也喜欢什么？
我也喜欢摩卡咖啡
为什么我喜欢摩卡咖啡
因为摩卡咖啡里有巧克力
卡布奇诺里有巧克力吗？
不不不
摩卡咖啡里有巧克力
我很喜欢巧克力
我的妈妈也喜欢巧克力
可是我的爸爸不喜欢巧克力
谁不喜欢巧克力
我的爸爸不喜欢巧克力
我的妈妈喜欢巧克力吗？
对她喜欢巧克力
现在我不喝咖啡
为什么
因为我喝咖啡我不能睡觉
我的男朋友喝咖啡
可是他可以睡觉
现在我喝咖啡吗？
不
现在我不喝咖啡
为什么
因为我喝咖啡我不能睡觉
我的男朋友喝咖啡吗？
对他喝咖啡
他喝咖啡可以睡觉吗？
他喝咖啡可以睡觉
你呢
你喜欢喝咖啡吗
你喜欢卡布奇诺吗
你喜欢美式咖啡吗
你喜欢摩卡咖啡吗
你喜欢巧克力吗
你喝咖啡可以睡觉吗
好今天的视频到这里
我们下次见